Yang ditakdirkan bersama Nayan..
Orang yang paling
mencintai Nayan di dunia ini.
Seseorang yang akan memperlakukan
Nayan seperti seorang putri.
Ada satu orang
seperti itu di dunia ini.
Karena ada seseorang
untuk semua orang.
Ada seseorang di
luar sana untukku!
Di suatu tempat di
luar sana di dunia.
Karena ada seseorang
untuk semua orang.
Lagu ini untuk orang itu.
Seseorang yang saya impikan
namun tidak dapat saya lihat.
Untuk mata bintang itu
itu di luar pandanganku
tetapi di dalam hatiku.
Dan apa artinya
dalam bahasa Hindi?
Nayantara!  Jadi
lagu ini untuknya!
Apakah kamu siap?
Ya!  Ya!
Ya!
"Setiap kali aku mendekatimu"
"Saya menemukan ketenangan."
"Yang aku coba lupakan!"
"Saya menemukan keberadaan itu."
"Di saat penderitaan"
"hatiku mencarimu."
"Di saat kesepian"
"Tenang, hatiku."
"Kamu berani jatuh cinta lagi?"
"Jalan yang melewati rumahmu"
"adalah jalan yang
sering aku ambil."
"Saya harap hati
saya memiliki iman"
"dan berharap bisa
bertemu denganmu."
"Apa yang terjadi?"
"Saya tidak tahu!"
"Tenang, hatiku."
"Kamu berani jatuh cinta lagi?"
Sekali lagi!  Sekali lagi!
'Sekali lagi!  Sekali lagi!
Sekali lagi!  Sekali lagi!'
“Jalanku mengarah
melalui padang rumput.”
Namun aku harus menghadapi
duri yang tak terhitung jumlahnya.
“Jalanku mengarah
melalui padang rumput.”
Namun aku harus menghadapi
duri yang tak terhitung jumlahnya.
"Dan saat rasa sakit menyapaku,
aku memikirkan kekasihku."
“Saya terhenti.
Dunia telah berhenti.”
“Dunia telah berhenti.
Tidak ada jalan keluar.”
"Belahan jiwaku!"
“Kedamaian tidak ada
bahkan untuk sesaat.”
“Dan tidak ada
pilihan lain juga.”
"Belahan jiwaku!"
Hai!  Ishani.
Ishani!
Kakak, ada apa?  - Apa?
Sekarang jam lima pagi.
Kamu bangun untuk belajar tapi ini..
Dan untuk anak laki-laki ini,
kamu bangun pagi-pagi sekali.
Kenapa dia begitu istimewa?
- Istimewa, katamu?
Kakak.. Kakak!
Lihat saja dia.  Ya Tuhan!
Jika Tuhan memberi seseorang
kepribadian yang luar biasa..
Berpenampilan menarik..
Gaya karismatik..
Kalau begitu, dialah orangnya, Kak!
Satu-satunya Rockstar Samrat!
Dia memiliki kepribadian yang hebat
dan penyanyi yang hebat, Suster.
Dan tariannya.. Kakak!
Saya ingin memilikinya.
Dia bukan coklat
yang bisa kamu miliki.
Saudari, kamu tahu maksudku.
Kakak, aku mencintainya.
Aku hanya tergila-gila padanya.
Ishani, di sini gelap.  Nyalakan lampu.
- Hai!
Hei.. Hei!  Nenek!
Di sini gelap.  - Ini..
Hentikan, Nenek.
Kacamata.. Dini hari?
Ini bahkan belum fajar dan
Anda memakai kacamata hitam.
Matahari terbit
terjadi di London.
Untuk siapa?
Ayo!
Anda tidak menyadari banyak hal.
Samrat.
Fungsi Samrat sedang
berlangsung hari ini.
Dia sangat gagah.
Seseorang harus menandinginya.
Untuk itu, saya bergaya.
Biarkan aku memakai kacamatanya.
Menyingkir.
Sayang, apakah
Samrat masih tampil?
Dia bukan milikmu, tapi milikku.
Hai!  - Oke.
Samrat adalah untuk kita berdua.  Dingin?
- Ya!  Dingin!
Ayo cepat.
Entah apa istimewanya dia.
Semua orang tergila-gila padanya.
Tolong tanda tangan.
Pak.  - Tunggu.  Silakan.
Yang ini..
- Tolong satu per satu.
Terima kasih.
- Pak!  Tolong selfie.
Pak.  - Tidak boleh selfie.  - Pak..
- Sudah kubilang, jangan selfie!
Tolong beri jalan.  Silakan.
Datanglah ke kamar Anda, Tuan.
Apa ini, Mohit?
Anda adalah manajer Samrat.
Setidaknya kamu bisa
menjelaskan, kenapa Samrat kesal.
Mengapa dia menolak untuk selfie?
- Dia membenci wajahnya.
Itulah sifatnya.  Dia tidak
suka melihat wajahnya.
Dia bahkan tidak memiliki
cermin di ruang hijaunya.
Dia tidak bisa mentolerir
bayangannya dimanapun itu muncul.
Dan dia membencinya.
Jadi, dilarang selfie.  Silakan.
Ini pertama kalinya
saya melihat seorang
bintang rock tidak
menyukai wajahnya sendiri.
Anda berhasil, Saudaraku!
Konsernya sukses besar!
Pukulan hebat!
Terima kasih, Suster!
Terima kasih Tuhan!
Sungguh menakjubkan!
Ya!
Anda mengetahuinya, bukan?
Tapi untuk informasi
Anda, konser saya
selalu super-hit.  - Ya tentu.
Tentu..
Ya.. Berjuang.
Pertunjukan yang luar biasa, Bos!
Hai!
- Luar biasa seperti biasa.
Terima kasih.  Sebentar.
Apa yang baru saja Anda katakan?
- Luar biasa.
Tidak.. Apa yang baru saja kamu katakan?
Luar biasa.
Tidak.. Apa yang kamu
katakan setelah itu?
Luar biasa.
Bos.
Anda memanggil saya bos?  Bodoh!
Teman-teman.  Kita hanya teman.
Ya!
Tidak apa-apa.
FYI..
Pertama, dia tunanganku.  - Oke.
Dan dia adalah teman Anda
dan terakhir, manajer Anda.  Oke?
Ya.  - Oke..
Cukup diskusi
tentang hubungan kita.
Akankah kita merayakan
kesuksesan hari ini?
Saya sudah membawa sampanye.
Saya akan membuka sampanye.
Tentu.  - Ya!
- Oke, sesuai keinginanmu.
Oke, Sam..
Saya sedang berbicara dengan penyelenggara.
- Oke.
Mereka ingin tampil bersama
kami di San Francisco
Prancis dan New York juga.
Selamat, sobat!
Wow!  Itu hebat.  Jadi..
Konsernya sukses besar.
Itu terbukti.
Lagi pula, siapakah
Rockstar London?
Itu aku.  - Bintang Rock Samrat.
Ya!
Apa yang terjadi, Suster?
Apa yang telah terjadi?
Dimana cincin pertunangannya?
Dimana cincinnya?
Saya tidak tahu.
Aku tidak melepasnya..
- Apa?
Saya yakin itu ada di saku saya.
Belum genap sebulan
kami bertunangan.
Dan Anda baru saja
kehilangan cincin pertunangan!
Aku.. aku tidak tahu.
Saya memakainya.
Aliya, aku tidak tahu bagaimana
aku menjatuhkan cincin itu.
Bagaimana kamu bisa kehilangannya?
Beraninya kamu mengatakan itu!
Anda menjatuhkan cincin itu.
Dan Anda tidak tahu di mana itu.
Benar-benar?
Aku tidak mempercayaimu.
Dimana cincinnya?
Bagaimana kamu bisa melupakan
sesuatu yang begitu penting?
Seberapa cerobohnya Anda?
Benar-benar!  Saya tidak percaya ini!
Jangan percaya ini!
Tenang, Suster.  Santai aja.
Santai.
Ada disini.  Aku menemukannya.
Mohit, ayolah sobat..
Anda meninggalkannya di kamar kecil.
Sambil mencuci tangan
kamu pasti melepasnya dan..
Ingat?  - Oh!  Ya ya.
Saya hanya menyimpannya di sana dan lupa.
Kamu benar.
Aliya, aku minta maaf.
Saya sangat sibuk dengan konser
sehingga saya tidak menyadarinya.
Sayangku..
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu aku tidak bisa marah
padamu untuk waktu yang lama.
Anda tahu, kan?
Aku mencintaimu.
Ya.
Apa iya?
Maksudku, aku juga mencintaimu.
- Oh!  Sayangku.
Bu, aku berangkat.
Saya ada audisi tari.
Beri aku berkah terbaikmu.
Keberkahanku selalu
menyertai anak-anakku.
Tenang, Bu!
Saya telah mendengarkan
dialog-dialog ini sejak kecil.
Kami telah menghafal
dialog-dialognya.
Apakah kamu tidak terlambat?
- Ya.
Selamat tinggal.
Chintu, kenapa kamu
masih duduk di sini?
Tidak harus bersiap-siap
dan berangkat ke sekolah?
Bu, aku tidak ingin
pergi ke sekolah.
Mengapa?  Kenapa
kamu tidak mau sekolah?
Apa yang salah denganmu?
Saya baik-baik saja.
Di sekolah..
Ada apa, Chintu?
Saudari..
Kita perlu membayar biayanya.
Saya sudah mendapat
dua peringatan.
Saya tidak akan
diizinkan menghadiri kelas
hari ini jika saya tidak
membayar biayanya.
Tapi itu tidak masalah.
Saya akan belajar mandiri di rumah.
Dan saya akan kembali ke sekolah setelah
kami punya uang untuk membayar biaya sekolah.
Kacamata saya baik-baik saja.
Saya akan membeli kacamata
baru untuk diri saya sendiri nanti.
Tabungan ini akan saya gunakan
untuk biaya sekolah Chintu.
Ini dia!
Itu adalah biaya sekolahmu.
Itu cukup untuk biaya bulan ini.
Kami akan mengatur sisanya nanti.
Oke?
Sekarang pergilah, bersiaplah.
Dari mana Anda
mengatur uang ini?
Saya telah menghemat sejumlah uang.
Syukurlah, saya bisa menggunakannya
untuk biaya sekolah Chintu.
Jadi, inilah yang telah dia lakukan.
Dia menabung uang untuk
membeli kacamatanya.
Itu telah rusak berkali-kali.
Dan dia memberikan
uang itu untuk biaya Chintu.
Saya akan menghadapinya.
Bu, biaya sekolahnya
bulan ini sudah diatur.
Saya juga akan mengatur
sisanya nanti.  Oke?
Apa yang akan kamu lakukan untuk itu?
Bagaimana Anda mengaturnya?
Apakah Anda akan menghilangkan
kebutuhan Anda yang lain?
Inilah yang terjadi setiap saat.
Andalah yang membuat kesalahan
dan cucu-cucu sayalah yang
menanggung beban terbesarnya.
Apa maksudmu?
Uang yang dia berikan
untuk biaya Chintu
adalah apa yang dia tabung
untuk membeli kacamata baru.
Tapi dia merusak tabungan itu
dan memberikannya padanya.
Mengapa kamu membawa
masalah ini ke rumah kami?
Tiba-tiba suatu hari dia meninggal.
Saya setuju bahwa
dia adalah putra teman
Anda dan dia meninggal
karena kecelakaan.
Tapi kenapa kamu
membawanya ke rumah kami?
Anda bisa saja
meninggalkannya di panti asuhan.
Ribuan anak tumbuh di sana.
Itu akan mengurangi beban kami.
Tidak mudah
membesarkan satu orang.
Kami bertahan
dengan susah payah.
Kami hampir tidak dapat memenuhi kebutuhan hidup.
Dan Anda membawanya ke sini.
Nenek, cukup.
Lihat..
- Tidak. Tidak, Nenek.  Cukup.
Kamu bisa membungkamku
tapi jangan hentikan
ibumu melakukan kesalahan.
Biarlah.  Kalian melakukan
apapun yang kalian inginkan.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Chintu.
Chintu, jangan menangis.
Tidak merasa buruk.
Anda tahu nenek saya.
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Makanya jangan
dimasukkan ke dalam hati.
Ya, Chintu.
Dia melampiaskan
kemarahannya padaku padamu.
Dia sangat mencintaimu, sayang.
Dia tidak tahu bagaimana
mengungkapkannya.  Oke?
'Dia tidak mencintaiku, tapi suatu
hari nanti dia akan mencintaiku.'
'Seseorang akan datang yang akan
membuat segalanya menyenangkan bagi kita.'
'Seseorang akan datang.'
Sam, ayo pergi.
Kami juga harus
segera sampai di rumah.
Apa yang terburu-buru?
Benar-benar?  - Ya.
Siapa yang datang hari ini?
Sahabat..
Bagaimana saya bisa lupa?
Dia datang.
Apakah Anda sudah membuat
semua pengaturannya?
Semuanya.  Semuanya sudah selesai.
Saya telah memberikan semua
instruksi dan sekarang saya akan
pulang untuk memeriksa apakah
semuanya sudah selesai atau belum.
Oke?  - Oke, ayo pergi.
Segera pergi.
Ya.  - Aku akan segera datang.
- Dan lakukan dengan cepat.
Ya, cepat.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sam, terima kasih.  Anda
menyelamatkan saya
atau dia akan marah.
'Saya Ishani Iyer.'
"Ada hal penting yang
ingin kubicarakan."
'Hotel Paradise,
kamar nomor 240.'
'Tuan, Nyonya ada di sini.'
'Selamat Datang di rumah.'